Alles
0100|simple|Schätzfrage: Wieviele Getränke hat Glen heute getrunken? (Ganzer Tag)|Aus den Notizen|ohne|ohne
0200|simple|Beim Darten gibt es nur einen möglichen höchsten Checkout. Wie wirft man ihn und wie heißt er?|T20 T20 Bull, Big Fish|ohne|ohne
0400|simple|Wer war in Dragonball Z der erste Cyborg der in der Geschichte vorkam|Dr. Gero bzw. C20|ohne|ohne
0800|image|4horsemencover.jpg|Loss, Amogus, Blacked(oder ähnlich), Saddam Hussein Hiding Spot|ohne|ohne
Games&Technik
1100|simple|Wofür steht CPU?|Central Processing Unit|ohne|ohne
1200|simple|Schätzfrage: Wieviele Leute nutzen Steam an einem durchschnittlichen Tag?|36 Mio.|ohne|ohne
1400|simple|In welchem Jahr kam WoW raus?|2004|ohne|ohne
1800|multiple|Wieviele spielbare Charaktere gibt es in Smash Bros Ultimate?|78|82|89|101|82|ohne|ohne
Fußball Headlines
2100|multiple|Welche Überschrift gab es wirklich?|Philippinischer Spieler bringt seinen Papagei zur Pressekonferenz, der anfängt, Obszönitäten zu schreien|Adam Johnson 'trainiert ein team aus pedos' hinter Gittern und will das Sie alle Sunderland Trikots tragen - The Sun|Hernanes über den Jubel nach seinem Tor gegen seinen alten Verein: "Es war der traurigste Backflip meiner Karriere"|Mexikanischer Torhüter beißt auf Ball und bekommt gelbe Karte|Hernanes über den Jubel nach seinem Tor gegen seinen alten Verein: "Es war der traurigste Backflip meiner Karriere"|image|SadBackflip.png
2200|multiple|Welche Überschrift gab es nicht?|FIFA-Präsident: Mehr Weltmeisterschaften könnten afrikanische Migranten vor dem Tod im Meer bewahren|Südafrikaner Tokyo Sexwale kandidiert für FIFA-Präsidentschaft|FIFA verbietet "übertriebene" Torjubel in südamerikanischen Ländern, einschließlich Rückwärtssaltos, nachdem ein Spieler versehentlich auf den Schiedsrichter landet und ihn bewusstlos schlägt|FIFA-Präsident Gianni Infantino bei Pressekonferenz in Katar: „Heute fühle ich mich wie ein Katarer. Heute fühle ich mich schwul. Heute fühle ich mich behindert. Heute fühle ich mich wie ein Migrantenarbeiter. ...“|FIFA verbietet "übertriebene" Torjubel in südamerikanischen Ländern, einschließlich Rückwärtssaltos, nachdem ein Spieler versehentlich auf den Schiedsrichter landet und ihn bewusstlos schlägt|ohne|ohne
2400|multiple|Welche Überschrift gab es nicht?|Sandro Wagner über sein Tor: Mein Penis hat eine Rolle gespielt|Mourinho über Michael Essien: "Ich bin sein weißer Daddy"|Schiedsrichter in Chile unterbricht Spiel, um einen Schwarm Vögel zu vertreiben|Dele Adebola: Ich habe kein Ebola|Schiedsrichter in Chile unterbricht Spiel, um einen Schwarm Vögel zu vertreiben|ohne|ohne
2800|multiple|Welche Überschrift gab es nicht?|Zlatan entschuldigt sich dafür, Frankreich ein Scheißland genannt zu haben|Joelinton bringt seinen Haustiergoldfisch ins Stadion, welcher eine Wette über den Spielausgang gewinnt|Patrice Evra: Ich bin zu weit gegangen, als ich die Zehen eines Huhns gelutscht habe|Hund stürmt Fußballfeld in Peru, aber derjenige, der einen Spieler beißt, ist ein anderer Spieler|Joelinton bringt seinen Haustiergoldfisch ins Stadion, welcher eine Wette über den Spielausgang gewinnt|ohne|ohne
Geografie
3100|simple|Welcher Fluss fließt durch Prag?|Moldau|ohne|ohne
3200|simple|Was ist der zweit höchste Berg der Welt?|K2|text|Grenze Pakistan, China
3400|simple|Schätzfrage: Wieviele anerkannte Länder gibt es in Afrika?|54|ohne|ohne
3800|image|Flag_of_Kiribati.png|Kiribati|imagequestionimage|ohne